Vārds : Poļina
Uzvārds: Jakoveca
Klasse: 12.a
Aplikacijas apraksts:
Projekts ir tīmekļa lietojumprogramma restorānu ēdienkartes attēlošanai. 
Lietotāji var apskatīt restorānā piedāvāto ēdienu sarakstu, 
kā arī uzzināt katra ēdiena aprakstus un cenas. 
Ēdienu pievienošanai un modificēšanai izvēlnē ir pieejams Front-end interfeiss, 
kurā lietotāji var pievienot ēdiena nosaukumu, aprakstu un cenu. 
Projekts datu glabāšanai izmanto JSON failu. 
Šis projekts var būt noderīgs restorānu īpašniekiem, 
kuri vēlas izveidot vienkāršu tiešsaistes ēdienkarti saviem klientiem, 
vai izstrādātājiem, kuri meklē vienkāršas lietojumprogrammas piemēru.